සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මෙය...
ඔබ සිප ගත යුතුයි.
මිනිසෙකුගේ ශරීර උෂ්ණත්වය 36.5℃ වේ.
මම පාපොච්චාරණය කරනවා.
මම ආශා කළ අවස්ථා ඇති බව...
36.5℃ උණුසුම සඳහා.
කවුරුහරි එක පාරක් කිව්වා
පළමු හාදුව ඇපල් වල රසයි කියලා.
කවුරුහරි කිව්වා
පළමු මල් පොහොට්ටුව වගේ කියලා
ගසක අත්තක කෙළවරේ.
එතකොට කෙනෙක් කිව්වා...
එය හරියට පළමු වතාවට මුහුද දකිනවා වගේ.
මම මේ මොහොත බොහෝ වාරයක් සිතින් මවා ගත්තා.
පළමු වතාවට මගේ 36.5℃ තොල්...
තවත් කෙනෙකු සමඟ සම්බන්ධතා ඇති කර ගනීවි.
නමුත්...
මගේ ස්පර්ශ කරන පළමු තොල්...
රොබෝ කෙනෙක්ගෙද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඒක කරන්න ඕනේ.
ඔයා මාව සිපගන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව සිපගන්න හැදුවද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
කණගාටුයි, මම ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට එපා කිව්වද?
එහෙනම් අපි ආයෙත් එහෙම කරමුද?
මොකක්ද කරන්නේ? මොකක්ද? ආයෙත් මොකද කරන්නේ?
ඇත්තටම ඔයා මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මට ඔයා නිසා ගොඩක් අවුල්.
සමාවෙන්න, මම පරක්කුයි.
ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ කොහෙද?
ඔයාට භයානක පුරුද්දක් තියෙනවා.
මම පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව දැනගෙන ඔයා මට කතා කළාද?
ඒ මොකක්ද? මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
මේක...
ඔයා සිපගන්න ඕනේ.
ගමනට ස්තූතියි.
ඔබට තනිවම එන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම, වැස්ස නතර වුණා.
හෙට උදේ පාන්දර හමුවෙමු.
අනේ මන්දා.
මම පිස්සු වැටිලා ඇති.
මම ඔහුට තොල් දිගු කළේ ඇයි?
කෙනෙක් මේක හිතුවේ කොහොමද?
ඔහු දක්ෂයෙක්ද?
නැත්නම් ශිල්පියෙක්ද?
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මට අහන්න ඕන කරපු දේ ඔහු කිව්වා.
මට මගේ සිහිය නැති වෙන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔයා.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
ප්‍රෙටි
මට ඔයා නිසා කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
මේක පිස්සුවක්.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඒ මගේ පළමු හාදුව, දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ඔයා මගේ පළමු හාදුව හොරකම් කළා.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙත් මට විශ්වාස කරන්න බෑ,
රොබෝ කෙනෙක් මගේ පළවෙනි හාදුව හොරකම් කළා.
මේකට ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි එයා මට එහෙම කළේ?
මම වැරදීමකින් ඇතුළත් කළේ කුමක්ද--
ඔබට දැනුණු ඒ හැඟීම,
වායුගෝලය,
බැලීම. ඒක අමතක කරන්න එපා.
ඒක ලිංගික ආතතිය.
ඒක තමයි ඔයා සිපගන්න ඕන වෙලාව.
මේක තමයි...
ඔයා සිපගන්න ඕනේ.
කිසිම විදිහක් නෑ.
ඇය ඒ මුළු පාඩමම ගැඹුරින් ඉගෙන ගත්තාද?
ඒක විහිළුවක්.
මේක විද්‍යා ප්‍රබන්ධ නවකතාවක් නෙවෙයි නේද?
ඉන්න.
මම මගේ කවරය පිඹින්න වගේ ගියා.
ඔහු මෝඩ නිසා එය මග හැරියා.
ඔහු ටිකක් බුද්ධිමත් නම් එය සොයා ගන්න තිබුණා.
පරිස්සම් වන්න.
මම පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඇය චාජ් කරනවාද?
ඇය මෙතරම් නුහුරු නුපුරුදු පෙනුමක් ඇත්තේ ඇයි?
මම ඇයව කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ වගේ.
මම කියන්නේ, මේ රොබෝ.
-ඒ මොකක්ද?
-අනේ, මම...
මට අජි 3 ගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනා.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, අපි ඇයට අය කරනවා.
ඔව්, මට ඒක තේරෙනවා.
මෙතැන් සිට, කරුණාකර කලින් අමතන්න.
ඒ කියන්නේ, "කරුණාකර යන්න."
මේ මගේ ගෙදර.
මම ඇයට අය කිරීම නවත්වන්නද?
හරි, එහෙනම්. මම එක දෙයක් අහන්නම්.
රොබෝවෙකුට පුළුවන්ද, මම කියන්නේ...
අජි 3 සාර්ථකව
සියල්ල ගැඹුරින් ඉගෙන ගන්නේ නම්,
ඇයට හැඟීම් වර්ධනය කර ගත හැකිද?
කැමති සහ අකමැති දේට කැමතිද?
අපි පවා අජි 3 ගේ ගැඹුරු ඉගෙනීමේ හැකියාවන්හි ප්‍රමාණය නොදනිමු.
ඔබ ඇයට ලබා දෙන තොරතුරු කෙතරම් සවිස්තරාත්මකද යන්න මත පදනම්ව,
ඇය හැඟීම් ඇති අයෙකු මෙන් ප්‍රතිචාර දක්වනු ඇතැයි අපි පුරෝකථනය කරමු.
ඇයට කැමති හා අකමැති දේ ප්‍රකාශ කළ හැකිය.
අපේ අවසාන ඉලක්කය ඇය වෙනුවෙන්
පළමුව ඇගේ ස්වාමියාට ඇලුම් කිරීම, වැළඳ ගැනීම සහ සැනසීම.
ඇයට මාව මුලින්ම බදාගන්න පුළුවන්ද?
ඒක සැබෑ හැඟීමක් නෙවෙයි.
ඉන්න.
ඉතින්, අපි ගොඩක් ළං වුණොත්,
ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද
මගේ විධානය නැතුවත්?
ඔව්.
එහෙම උනොත්, අපි පරීක්ෂණය අවසන් කරන්නම්,
ඇයව නැවත ලබා ගන්නම්, සහ ඇයව අධ්‍යයනය කරන්නම්. ඇයි?
පරීක්ෂණය අවසන් කරන්න?
කමක් නෑ.
ආපසු වැඩට යන්න.
මගේ දෙවියනේ.
අපි කොච්චර සමීපද කියලා එයා හිතන්නේ?
කොහොමත්, ඒ රොබෝ හරිම අහංකාරයි.
මගේ දෙවියනේ.
මම කැමතියි...
මේක හදපු කෙනාව මුණගැහෙන්න.
අනේ දෙවියනේ, මෝඩයා.
ඒ කෙනා ඔයා ඉස්සරහම හිටියා.
තවද...
මම මිනිසෙක්, රොබෝ කෙනෙක් නෙවෙයි.
පරීක්ෂණය අවසන් වූ පසු මම ඔහුට සියල්ල කියන්නම්.
රොබෝවරයා ඔබට කැමති යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඒක හොලිවුඩ් චිත්‍රපටයක් වගේ.
මම පර්යේෂණ කණ්ඩායම සමඟ පරීක්ෂා කළා.
රොබෝවරයා ගැඹුරු ඉගෙනීමේ සාර්ථකත්වය අත්කර ගන්නේ නම්,
ඇයට හැඟීම් ඇති ආකාරයට ක්‍රියා කළ හැකිය.
නමුත් කාරණය නම්,
ඇය...
මට ගොඩක් කැමතියි.
මගේ දෙවියනේ, කොච්චර කරදරකාරීද.
රොබෝ කෙනෙක් ඔයාට කැමති කියලා ඔයා පුරසාරම් දොඩනවද?
අනේ දෙවියනේ, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මේක පුරසාරම් දොඩන්න දෙයක් නෙවෙයි.
කවුරුහරි ඔයාට කැමතියි
අවුරුදු 15කට පස්සේ පළවෙනි වතාවට. එහෙම නේද?
-ඔයා...
-මම මගේම ඇස්වලින් බලන්නම්
මම කොරියාවට ආපහු ආව ගමන්.
යමෙකු විසින් ඔබව පිළිගන්නා බව දැනීම
ඉතා හොඳ ලකුණකි.
නස්ටි ජර්ක්
පරීක්ෂණය අවසන් වූ පසු මම කතාව කොහෙන් පටන් ගන්නද?
මගේ දෙවියනේ, මේ මෝඩයාටවත් තේරෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
"මම මිනිසෙක්."
"අපි එකිනෙකාට නියම කර ඇත."
"මම ඒ කුඩය නිර්මාණය කළා."
"ඔයා දන්නවද
මම ඔයාගේ ජීවිතය දෙපාරක් බේරගත්තා කියලා?"
ඔයා ඉන්න, කිම් මින්-ග්යු.
නමුත්...
අජි 3 මාව සිපගත්තාද,
නස්ටි ජර්ක්
මග හැරුණු ඇමතුම
ජනාධිපති චෝ
මම කුමක් කළ යුතුද?
හෙලෝ?
මොකක්ද?
හොඳයි, සල්ලි.
ඉතිරිය මට දෙන්න, 300,000ක් දිනුවා.
මට ඕන නෑ.
හොඳයි.
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්...
ඔයා මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දුන්නොත්.
මොකක්ද?
මිනිස්සු...
දෙදෙනෙක්...
තොල් එකට සිපගන්නවද?
ඒක හාදුවක්.
කෙල්ලෙක් නෙවෙයිද?
හොඳයි, ඒක ඉක්මන් ප්‍රහේලිකාවක්ද?
නැත්නම් ඇත්තටම දිග විහිළුවක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක ගොඩක් දිගයි.
එහෙනම් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හාදුවක්.
තත්පරයකට වඩා වැඩි නම් ඒක හාදුවක්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඒක හාදුවක්.
ඒක හොඳයිද?
ඔයාගේ හදවත ගැස්සුනාද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්න බැරි,
හාස්‍යජනක සහ විකාර සහගතයි.
අහන්න. ඒක හරිම අනපේක්ෂිත විදිහට මට තේරුණා-
හෙලෝ?
ජනාධිපති චෝ?
මම හිතන්නේ මීට කලින් කවුරුත් ඔයාට කැමති වෙලා නැතුව ඇති.
මම ඇගේ දුර්වල තැනට පහර දෙන්න ඇති.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම
ඇදහිය නොහැකි, හාස්‍යජනක,
සහ විකාර සහගතයි.
ඒක අහම්බෙන් වගේ වුණා.
නස්ටි ජර්ක්
300,000 ක් ඔබට මාරු කර ඇත.
කවුරුහරි දවසක ඔයාට කැමති වෙයි. සතුටු වෙන්න.
ඉතින් මෙහෙමයි දැනෙන්නේ...
කෙනෙකුගේ ආදරයක් ලැබීම.
මගේ ගෙදර ගබඩා 100ක් විතර තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
අපි ගොඩක් පෙම් සබඳතා පැවැත්වුවා.
අපි කවදාවත් මේ වගේ තැන් වලට ආවේ නැහැ.
අපි එහෙම කළා. හොඳට හිතන්න.
-හැමෝම කොහෙද?
-ඔයාට මතක නෑ.
ඔවුන් කෝපි බොන්න එළියට ගියා
තවමත් ආපහු ආවේ නැහැ.
ජි-අ කොහෙද?
ඇය ඉක්මනින්ම මෙහි එනු ඇත.
ඇයට කොහේ හරි යන්න සිදු විය.
අනේ, දවස පුරාම ඇගේ ටැගය තිබීම හරිම කරදරකාරීයි.
ඔබ සතුටින් සිටින බව පෙනේ.
මම එහෙමද?
ඇයව බලා ගැනීම හරිම කරදරකාරී විය.
එහෙනම් යන්න එපා.
-මොකක්ද?
-ඔයා දැන් කිව්වේ ඒක කරදරකාරී කියලා.
මම ඊළඟ වතාවේ යනවා.
මට ඇත්තටම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න බෑ...
ඒක හොඳයි.
-ඔයාට ආයෙත් එකතු වෙන්න ඕනද?
-ඔව්.
අද ඇය සමඟ කාලය ගත කිරීමෙන් පසු එය පැහැදිලි විය.
ඔයාට තේරුණාද...
-ඇය ඔයාව දාලා ගියේ ඇයි?
-නැහැ.
නමුත් ඒක දැනටමත් අතීතයේ.
අපි නැවත ආරම්භ කළහොත්--
යන්ත්‍රයක් කැඩී ගිය විට පවා, ඔබට දෝෂයට හේතුව සොයා ගැනීමට සිදුවේ.
එසේ නොවුවහොත්, දෝෂය නැවත සිදු වේ.
ඔබ නැවත එකිනෙකාට රිදවීමට ඉඩ ඇත.
මට ඇත්තටම හිතාගන්න බෑ ඇයි කියලා.
ඔබට ආරම්භක ස්ථානය සොයාගත නොහැක්කේ ඇයි?
ආරම්භක ස්ථානය?
උදාහරණයක් ලෙස,
ජි-අ ගැන ඔබට දුකක් දැනුණු මොහොත ගැන සිතන්න.
සමහර විට එය ඔබ වෙන්වීමට හේතුවට හේතු විය හැක.
මේක හරිම ලස්සනයි. මට මේක හැමදාම කන්න පුළුවන්.
මට තව එකක් තියෙනවා.
හේයි, මොකක්ද අවුල?
ඊයේ රෑ මොනවා හරි උනාද?
ඔයාගේ ඇස් රතු වෙලා.
හේයි යාලුවනේ.
මම ඊයේ රෑ හැම ආකාරයකම හැඟීම් අත්විඳලා තියෙනවා.
මට තවදුරටත් කෙළින් හිතන්න බෑ.
-ඔයාට ඕනද...
-ඔයා සෝනා ගියාද?
කරුණාකර මතක තබා ගන්න
ඔබ තවමත් රොබෝ කෙනෙක් බව.
මම දැනටමත් ඒ ගැන දන්නවා.
ලේ වැකුණු ඇස් ඇති රොබෝ වර්ගය කුමක්ද?
-ඇස් අරින්න.
-මම ඒක කරන්නම්.
ඒවා අරින්න. මට පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
ඔයා මොකක්ද, අළු පිටසක්වල ජීවියෙක්?
ඒවා ටිකක් අරින්න.
ඔයාට හොඳට කතා කරන්න බැරිද?
ඇයි ඔයා මට පිටසක්වල ජීවියෙක් කියන්නේ?
මට කණගාටුයි.
පයි.
ඔබ අජි 3 සවි කිරීම අවසන් කරන්නේ කවදාද?
මම දැන් මගේම දේ සඳහා සූදානම් විය යුතුයි.
අපි බොහෝ දුරට ඉවරයි.
බොහෝ දුරට.
සති අන්තයට පෙර අපි ඉවර කරනවා.
මොනවා උනත් මම එයාව හදන්නම්.
ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට,
ඔබට මා සමඟ සුවපහසු ලෙස කතා කළ හැකිය.
මෙය මට සුවපහසුයි.
මගේ සහෝදරයා
ඊයේ රෑ ඔහුගේ පළමු හාදුව ලබා ගත්තාද?
මම දන්නේ නැහැ.
එයාට ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් කවුද දන්නේ
කෙල්ල මුලින්ම ඔහුව සිප ගත්තාද කියලා?
මගේ දෙවියනේ.
මට මේ පණිවිඩය එයාට කියන්න පුළුවන්
ඔහු ඔහුගේ පළමු හාදුව නිෂ්කාශනය කළ පසු.
සියොන්-හයි මට කිව්වා
පළමු හාදුවෙන් පසු...
-ඊළඟ දවස--
-ඊළඟ දවස ඉතා වැදගත්.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු නොසලකා හැරීමට පටන් ගන්නේ නම්
සිදු වූ දේ,
එතකොට තමයි
හාඩ් ටු ගෙට් ක්‍රීඩාව ආරම්භ වෙන්නේ.
ඔබට එක රැයකින් සම්පූර්ණයෙන්ම අය කරනවාද?
ඔව්, මාස්ටර්.
සියල්ල මගේ වරදක්.
මම වැරදි ආදානයක් කළා...
ඒකයි ඔයා මේ විදියට හැරුනේ.
"මේ විදියට"?
අජි 3, හොඳින් සවන් දෙන්න.
වයර් විවෘත කර නිවැරදිව ආදානය කරන්න.
ඔයා මට ආදරේ කරන්න හොඳ නෑ.
ඔයාට මගේ ළඟම යාළුවා වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔයාට මම ආදරේ කරන කාන්තාව වෙන්න බෑ.
ඔයා තමයි මගෙන් ඉල්ලුවේ
සදහටම ඔයා එක්ක ඉන්න කියලා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඊයේ කළ දේ කවදාවත් නැවත කියන්න එපා, හරිද?
ඊයේ මම කළේ කුමක්ද?
-මොකක්ද?
-මම ඊයේ යමක් කළාද?
ඔයා උත්සාහ කළා...
ඔයා මට දෙයක් කළා, මතකද?
ඊයේ අපි අතරේ යමක් වුණාද?
ඔයා මාව අතහරිනවද?
ඒක කතා කරන්න සුදුසු විදිහ නෙවෙයි ගුරුතුමනි.
මට තේරෙනවා, ඔයාට මතක නෑ
ඔයා මෙහෙයුම් මාදිලියේ ඉන්න නිසා?
මිතුර ප්‍රකාරයට මාරු වෙන්න.
-මොකක්ද?
-"මොකක්ද?"
ඔයා කෙටියෙන් කතා කරනවා.
ඔයාට මොනවද ඕන?
ඔයා මාත් එක්ක තරහද?
ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර ඔබට නැවත කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා නැවත මෙහෙයුම් ප්‍රකාරයට මාරු වුණේ ඇයි?
දෝෂයක් නිසා,
දැනට මෙහෙයුම් ප්‍රකාරය පමණක් තිබේ.
විහිළු කිරීම නවත්වන්න. අජි 3, මිතුරු ප්‍රකාරය.
දෝෂයක් නිසා,
දැනට මෙහෙයුම් මාදිලිය පමණක් තිබේ.
ඊයේ ඔයා මට කරපු දේට පස්සේ,
මට මෙහෙම සලකන එක අශිෂ්ටයි.
ඊයේ මම මොනවද කළේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
-ඒක නෙවෙයි මම අදහස් කළේ.
- එහෙනම් මම ඒක ආයෙත් කරන්න ඕනද?
මොකක්ද කරන්නේ? ආයෙත් මොකද කරන්නේ?
ඊයේ ඔයා කරපු දේ ඔයාට මතකද,
එහෙම නේද?
ඊයේ මොකක් හරි උනාද ගුරුතුමනි?
අජි 3. එන්න.
මගේ පළමු හාදුව සඳහා මම බොහෝ දේ සූදානම් කළා.
කවුරුහරි ඒකට බාධා කළා. මගේ පළමු හාදුව.
ඒකයි මට ආයෙත් මගේ පළමු හාදුව සඳහා සූදානම් වෙන්න වෙන්නේ.
අපේ සිපගැනීමේ දේවතාවිය
මට යම් අදහසක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහු ලේ හඬනවා ඇති.
ඔබේ පළමු හාදුව ඉවත් කිරීමට එඩිතර වූයේ කවුද?
මට ඔහුව හපන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
-මේ වතාවේ ඔබ එය නිවැරදිව කළ යුතුයි.
-කොහොමද?
භෞතික සම්බන්ධතා ඇති විය හැකි තැන
පෞද්ගලිකව සමීප කාලයක් ගත කරන්න.
රිය පැදවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයා...
දෙවියනේ.
මට බාධා කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා බලු පැටියෙක් වගේ මගේ පස්සෙන් එනවා,
ඒ නිසා මට ඒක කරන්න බෑ.
එහෙනම් තනියම යන්න.
මට සිපගන්න පුළුවන් එයා මාත් එක්ක ඉන්නවනම් විතරයි.
ඔය දෙන්නා ආලවන්ත හැඟීම් පෑම මොනතරම් අමුතු විදිහක්ද?
ආලවන්ත හැඟීම් පෑම?
ඇය මාව කලකිරීමට පත් කරනවා.
යහපත්කම.
මම ඔයා ගැන කරදර වෙලා හිටියා.
ඔයා ඒක විසඳගත්තද?
මම ඒක නොසලකා හැරියා.
මම ඒක මකා දැම්මා කියලා මවා පෑවා.
ඔබ ඒක නොසලකා හරින්නේ කොහොමද?
පායි.
මගේ භාෂාව ඒ තරම් රළුද?
සාමාන්‍ය ප්‍රමිතීන් මත පදනම්ව,
ඔව්.
-එය කොතරම් නරකද?
-අපි ඔබට සමීප නිසා,
ඔබ කෙසේ කතා කළත්,
අපි අන්තර්ගතය ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වෙමු.
බොහෝ අය ඔබ කතා කරන ආකාරය ගැන සැලකිලිමත් වෙති.
මගේ හැසිරීම් ඒ තරම්ම නරකද?
සාමාන්‍ය ප්‍රමිතීන් මත පදනම්ව,
ඔව්.
නමුත් මම ඔබ ගැන එසේ නොසිතමි.
මට මතක ඇති කියලා මම හිතන්නේ...
ජි-ඒට මම කරපු නරකම දේ.
හෙලෝ.
මම ඉල්ලුවේ නැති දේවල් ඔයා කරන්නේ ඇයි?
ක්‍රියා කරන්න කලින් හිතන්න.
මම ඔයාගෙන් මෙතන පිරිසිදු කරන්න කිව්වද?
ඔයා ගෙදර දොරේ වැඩ කරන කෙනෙක්ද?
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ
මේ තරම් භයානක දෙයක් කිව්ව එක?
මම මනුස්සයෙක්වත් නෙවෙයි.
ඒකද ඔයා වෙන් වුණේ?
වැස්ස නැති වෙලාවට ඔයා කුඩයක් උස්සගෙන ඉන්නේ ඇයි?
එය හොඳින් බලන්න.
එය ඔබට සීනුවක් නාද කරනවාද?
නැත.
මෙම කුඩයට අදාළ මතකයක්
අස්ථානගත වී ඇති බව පෙනේ.
එය සිහිපත් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
දැන්වත්ද?
එන්න. මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මම මතක තබා ගැනීම අවශ්‍යද?
නැහැ, ඔබ එය මකා දැමිය යුතුයි.
එය මූලික වශයෙන් මකා දැමූ විට ඔබ දිගටම අවධාරනය කරන්නේ ඇයි?
මතක තබා ගන්නේ මම පමණක් වීම සාධාරණ නැත.
ඔබත් එය අමතක කළ යුතුයි.
අමතක කිරීමේ හැකියාව තිබීම හොඳ විය යුතුයි.
මම ඔබ වගේ රොබෝ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මගේ මතකයේ මුල් බැසගත් දෙයක් මට අමතක කළ හැක්කේ කෙසේද?
කාලය.
මිනිස් මතකයන් කාලයත් සමඟ මැකී යයි.
ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ වගේ.
සමහර විට, මිනිස් මතකයන්
කාලයත් සමඟ අමතක කළ නොහැක.
ස්ථානයක් හෝ ගීතයක්
ඔබේ මතකයන් නැවත ගෙන ඒමට හැකිය.
මේ කුඩය මට ඔබව මතක් කර දෙයි
ඒ මොහොතේ සිට.
ඒ ගැන ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මතක තියාගන්න කැමති නෑ
මොකද මොකද වුණේ
-හාස්‍යජනක සහ විශ්වාස කළ නොහැකි විය.
-අනේ දෙවියනේ.
ඔයා ඒක කවදාවත් අමතක කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා මට පැමිණිලි කරනවද ස්වාමීනි?
ඒක හරි. ඔයා ඒක අමතක කරන්න ඕනේ.
ඒක සදහටම අමතක කරන්න.
ඒක මතක තියාගන්න එඩිතර වෙන්න එපා. යහපත.
දෙවියනේ.
ඒක කරන්න බෑ.
ඒක මට ගොඩක් වටිනවා.
මම කවදාවත් ඒක නැති කරගන්නේ නැහැ.
ඒක අහම්බයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ ගැන මම දන්නේ නැහැ.
බෝල්ට් එකේ පීඩනය සහ ඝර්ෂණය අසමතුලිත වූ විට
ගුරුත්වාකර්ෂණය නිසා,
එය කඩා වැටී වැටේ.
මම යන්න ඕනේ.
ඔබට කෝපි කෝප්පයක් අවශ්‍ය නැද්ද?
මට මගේ මුදල් පසුම්බිය අමතක වුණා.
ඊළඟ වතාවේ මම එකක් ගන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ ඔබට ගෙවිය හැකිය.
මගේ පවුලේ අය විශ්වාස කරනවා
අපි කවදාවත් කිසිම දෙයක් ණය නොවිය යුතු බව.
මේ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-මොකක්ද?
- සමාවෙන්න?
ඔයා මොනවා හරි කිව්වද?
-මම කිව්වද?
-මම හිතුවේ ඔයා එහෙම කළා කියලා.
මම මුකුත් කිව්වේ නෑ.
සියොන්-හයි. හොක්ටල්?
-හොක්ටල්.
-හෙලෝ.
-ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
-මොකක්ද?
-ඔයාගේ හිතේ තියෙන දේ මට කියන්න.
-ඒ අලුත් ඇඳුම්.
සියොන්-හයි දෙයක් ඉතුරු කළා,
ඒ නිසා මම ඒක ආපහු දෙන්න ආවා.
හරි, යන්න.
සියොන්-හයි.
ඔබ ඔබේ අක්ෂි සැත්කමට සූදානම් වෙනවාද?
මට ඇමරිකානෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
මට ලැටේ එකක් ඕනේ.
මෙන්න ඔයාගේ ලැටේ සහ ඇමරිකානෝ.
ස්තූතියි.
අනික,
Hard-to-Get ක්‍රීඩාව ආරම්භ වන විට,
සාමාන්‍යයෙන් කුමන පැත්ත ඇදගෙන යනු ලැබේද?
පළමුව කෝපයට පත් වන පුද්ගලයා.
නමුත් මිස්ටර් කිම්, මේක මගේ රැකියාව.
මෙතැන් සිට, අජි 3 ඒ සියල්ල කරනු ඇත.
එතන ඉන්න එපා. ඒවා ඇතුලට ගන්න.
දැන්.
ඒවා එකින් එක ගත්තොත් ඒක සදහටම ගත වේවි.
ස්වාමීනි, ඔබ මට ඔබේ වස්තුව කියලා කිව්වා.
ඔබ ඔබේ වස්තුවට සැලකිය යුත්තේ මෙහෙමද?
ඔබ විශ්වාස කළ නොහැකියි.
තොරතුරු සුරැකිය නොහැකි අමතක කරන රොබෝවෙකුගෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔබ සුළු වැඩ කළ යුතුයි.
ඔයා, ඔයා පිසදාලා ඉවර වුනාම,
පාඩමේ පොත් පේනවද?
ඒවා පිළිවෙළට සකසන්න
ප්‍රකාශන දිනයට අනුව, හරිද?
මොකක්ද?
මේ වැඩේ මගේ බැටරිය ඉවර කරයි
බොහෝ වේගවත්, ගුරුතුමනි.
ඔයා ගොඩක් කල් ඉන්නවා වගේ.
ඇයි? ඔයාට මහන්සිද?
මම කවදා හරි එහෙම කරයිද?
මට ටයිටේනියම් අත් සහ ටයිටේනියම් කකුල් තියෙනවා.
අනේ, මෙච්චර දූවිලි ගොඩක්. ඔයාට මේක පේනවද?
ඔයා ඉවර උනාම මේක කුඩු කරන්න.
එයා අලුත් වහලෙක් හොයාගත්තා.
පෙටීෂන්
චෝ ජි-ඒ
එයා ඒක ඇරලාවත් නැද්ද?
ඇයි ඒ...
ඒ සීතල ලේ ඇති උරගයා.
කවුළුව පිසදමනවාද?
ඒ පිස්සෙක්.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔබට
අති නවීන ඇන්ඩ්‍රොයිඩ් රොබෝවක් සෑදිය හැක්කේ කෙසේද
ජනෙල් පිස දමන්නද?
එහි ඇති වරද කුමක්ද?
පිරිසිදු කිරීම පූජනීය කාර්යයකි.
මට රොබෝවක් සිටින විට
ජනෙල් පිස දැමිය යුතුද?
ඒ වෙනුවට මම එය කරන්නෙමි.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
මගේ රොබෝවරයා කඩමාල්ලක් අල්ලගෙන ඉන්නවා මට බලන්න බෑ.
ඔයා ඒ තරම් එයාට ආදරෙයිද?
මට පිස්සු. මට එයා දිහා බලන්නවත් බෑ.
මොන කරදරයක්ද.
ඔයා ගිහින් ඔය කුඩය නවන්න.
නෑ. මම ඒක කරන්නම්.
ඇයි අද ඔයා ඔච්චර කරන්නේ ඩොක්ටර්?
මොකද මම මේ කුඩය හැදුවේ.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කළාද?
නැහැ.
-හරිද?
-නැහැ.
මම ඒක හොයාගත්තා.
ඔයාට කොහොමද ෆන්ගස්?
ඔයා බොරු කියනවා.
ඒ කුඩය ඔයාගේ ඔලුවෙන් එළියට එන්න බෑ.
ඒක ඔයාට වඩා ටිකක් දක්ෂයි.
ඒක එච්චර හොඳයි.
මගේ IQ මට්ටම 94ක් විතරයි.
ඒක දාලා මේක බලන්න එන්න.
නව සැන්ටා මාරියා රසායනාගාර ගුවන් දර්ශනය
ඔබේ නව පර්යේෂණ සංකීර්ණය සඳහා සැලැස්මේ ගුවන් දර්ශනය.
එය පියොං 2000 ක් පමණ වනු ඇත
විශිෂ්ට දසුනක් සමඟ.
පියොං 2000?
සියලු පහසුකම් එහි ඇත,
එබැවින් ඔබට සංකීර්ණයෙන් පිටව යාමට සිදු නොවේ.
හොඳම, ඉහළම මට්ටමේ, අති නවීන--
ඒ සියල්ල හොඳයි.
පුද්ගලයින් සඳහා සකස් කළ හෝ පුද්ගලාරෝපිත සුභසාධනයක් මට නොපෙනේ.
ඔයා දැන් දැක්කා මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි සංකීර්ණයක්ද කියලා
මම ඔයාව ගොඩනඟනවා
තවද ඔබට තවමත් පුද්ගලාරෝපිත සුභසාධනය අවශ්‍යද?
සනිප් ආහාර වලට මුල් තැන දෙනවා.
දිනකට ආහාර වේල් තුනක් සැපයීමට අපට අවන්හලක් අවශ්‍යයි
නොමිලේ බියර් ශීතකරණයක් සමඟ.
හොක්ටල් පුදුම සහගත ලෙස සංවේදීයි
සහ සොබාදහම ගැන සැලකිලිමත්.
මට රසායනාගාරය අසල හරිතාගාරයක් අවශ්‍යයි
නොමිලේ තටාකයක් සහිතයි. සහ පයි සඳහා--
මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ඔයා රොබෝ කෙනෙක්.
දිනපතා එළවළු යුෂ
හොඳයි. මම ඒක සදහටම අමතක කරන්නම්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
තවත් එක ගැලපීමක්,
මම හිතන්නේ අපි ඉවරයි.
මම එකඟයි. අපි ඒක තව එක පාරක් කරමු.
ඔව් ඩොක්ටර්.
ජි-අ ඔයා නිසා ගොඩක් දුක් විඳිනවා.
සූදානම් වෙන්න.
ඔබ චෝ ජි-අ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඇත්තෙන්ම.
මේක තමයි...
ඔයා සිපගන්න ඕනේ.
කවුද ඔයාට ඒක ඉගැන්නුවේ?
මම හිතන්නේ ඒ හ්වාං සියොන්-හයි කියලා.
ඇයි ඔයා ඒක ඉගෙන ගත්තේ?
ඒ මින්-ග්යු වෙනුවෙන්.
-ඩොක්ටර්, ඔයාට පුළුවන්ද...
-හරි.
ඔබේ සැන්ඩ්විච් මෙන්න.
අපි ආපහු ආවා. මුලින්ම කන්න, පස්සේ වැඩ කරන්න.
දැන් සැන්ඩ්විච් තහනම ඉවත් කළාද?
මට මේවා ගොඩක් මග හැරුණා.
ඇයි ඔයා සැන්ඩ්විච් හතක් ඕඩර් කළේ?
අපිට ඒ ඔක්කොම කන්න බෑ.
බඩගිනිම කෙනා හැමදාම ඕඩර් කරන්න ඕනේ.
කණගාටු වෙන්න එපා, මම ඒ ඔක්කොම කනවා.
ඔයා එහෙම නොකළොත් මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න.
මට බඩගිනියි. අපි ලොකු කට්ටල දෙකක් ඇණවුම් කරමු.
ඒක වැඩියි. කවුද ඒ ඔක්කොම කන්නේ?
අපි මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ කට්ටලයක් සහ අමතර සැන්ඩ්විච් එකක් ලබා ගනිමු.
නැවුම් සැන්ඩ්විච්, කරුණාකරලා.
රොබෝවරයාට දොස් පැවරිය යුතු නැහැ.
අමතක කළ නොහැකි මිනිසාට දොස් කියන්න.
රොබෝවරුන්ට දෝෂ තිබේ
ඒ වගේම දේවල් වැරදීමකින් මකා දමනු ලැබේ.
හරි, ඒ සියල්ල පිළිවෙලට තියෙනවා.
අපි නිදාගමු.
නැත.
එය වර්ග කර නැත.
එය පැහැදිලි නැත.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, අධ්‍යක්ෂ කිම් මින්-ග්යු.
ඇයි ඔයා මට "මාස්ටර්" කියන්නේ නැත්තේ?
මම දැනට
ප්‍රධාන අනුවාදයේ මෙහෙයුම් මෘදුකාංගය ක්‍රියාත්මක කරමි.
ඔබට පුද්ගලීකරණය කළ මෘදුකාංගය ක්‍රියාත්මක කිරීමට,
ඔබ මෙම අනුවාදයෙන් ඉවත් විය යුතුය.
මෙහි ඇති Aji 3...
ඔබ පමණක්ද, හරිද?
මේ දක්වා සැන්ටා මාරියා රසායනාගාරයේ ඉදිකර ඇති එකම Aji 3 මමයි.
ක්ලෝන තිබේ නම්,
අපගේ කාර්ය සාධනය සමාන වනු ඇත.
ඔබ...
මගේ අජි 3?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
කිසිවෙකු විශ්වාස කළ නොහැකි අයට
කිසි විටෙකත් අන් අයගේ විශ්වාසය දිනා ගත නොහැක.
කිසිවෙකු විශ්වාස කළ නොහැකි අය...
අජි 3.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද...
යමෙකු පුහුණු කිරීමට?
...සම්බන්ධතාවයක් ඇති කර ගැනීම.
සම්බන්ධතාවයක් ඇති කර ගැනීම.
ඔහු කිව්වා...
ඒක ආදානය ගැන කියලා.
ඔබ ආදානය කරන දෙයයි ගැටලුව.
ඒක සැබෑ හැඟීමක් නෙවෙයි.
ඒක නෙවෙයි.
ඒක හරිම සැබෑ බවක් දැනෙනවා.
ඔයා බොරුකාරයෙක්ද?
ඔව්.
මම ඊයේ දවස අමතක කරලා සුපුරුදු විදියට වැඩ කරන්නම්.
මොකද මම මින්-ග්යුගේ ළඟම මිතුරා
සහ නිධානය.
මාස්ටර්?
මට බඩගිනියි.
ඔයාට ඕනද?
විහිළුවක් කළා.
අද...
ඔයා නරක මනෝභාවයකින් ඉන්නවා වගේ.
නමුත් මම දැන් සිනාසෙමින් සිටිමි.
මම සතුටින් නැහැ කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
මොකද මම මේ වෙනකම් ඔයාව ළඟින්ම දැකලා තියෙනවා.
ගැඹුරු ඉගෙනීමක්ද?
ඔව්. හැමෝම නිරීක්ෂණය කිරීම ඔබේ කාර්යයයි.
ඔයා මාව සහ ඔයා වටේ ඉන්න හැමෝම නිරීක්ෂණය කරනවා.
ලකුණු නවයකට වඩා ගත්තොත් කිසිම දඬුවමක් නැහැ.
ප්‍රශ්න 20 න්, ඔබට පහක් ලැබුණා.
මේක හාස්‍යජනකයි නේද?
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඒක විහිළුවක් නිසාද නැත්නම්...
ඔයා හිනා වෙන්න ඕන නිසාද?
ඔයා තාමත් කලබලෙන්ද...
ඊයේ වෙච්ච දේ ගැන?
කාලගුණය හොඳයි.
මම රෙදි හෝදන්නම්.
මම ඒක කරන්නද?
නැත.
එය වෙහෙසකර නොවේද?
එය එසේය.
ඔබට එය මිලියන වාරයක් පාගා දැමිය හැකිය
නමුත් වෙහෙස දැනෙන්නේ නැත.
ඔබට හොඳයි.
ඔයා.
ඔයා ඒක මැකුවෙ නෑ.
ඔයාට හැමදේම මතකයි නේද?
ඔයා කියන්නෙ මොකක්ද කියලා මට තේරෙන්නෙ නෑ ස්වාමීනි.
මට මේක ඇත්තටම එපා වෙලා.
ඔයා දන්නවද...
ඔයාව දැක්කම මට පිළිකුලක් දැනෙනවද?
ඔයා රොබෝ කෙනෙක් විතරයි, ඔයා මාව කොච්චර පහත් කරයිද?
මේක ආදානය කරන්න.
මම තවදුරටත් ඔයාගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
මම කිසිම මිතුරෙකු කිසිදා නොකළ යුතු දෙයක් කළා.
මෙතැන් සිට, මෙහෙයුම් මාදිලිය පමණක් භාවිතා කරන්න.
මගේ විධානය නොමැතිව මිතුරු මාදිලිය දිස්වන්නේ නම්...
මම ඔබව නැවත සකසන්නම්.
ගෙදර යන්න.
මම තාමත්...
බැටරි ටිකක් ඉතුරුයි.
මට තනියම ඉන්න ඕන.
යන්න.
ඒකද...
සියල්ල බොරුද?
ඒවා ඔක්කොම කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක්ද?
මැඩම් එක්ස්
මිත්‍රශීලී කොටස් අහිමි වීම
ඉක්මනින්, යූ-චියොල්...
බහුතර කොටස් හිමියා සහ අධ්‍යක්ෂවරයා.
බෑනා කෙනෙක් විදිහට එයා ගැන මොකද කියන්නේ?
අලෙවි බෙදා හැරීම
ඔබ කොටස් ගොඩක් රැස් කළා.
ඉදිරි කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේදී,
අධ්‍යක්ෂ කිම් මින්-ග්යු සේවයෙන් පහ කිරීමට මම යෝජනා කරමි.
ඔහු මේ දක්වා අපට කොපමණ මුදලක් උපයා දුන්නාද?
ඔහුව සේවයෙන් පහ කළ යුත්තේ මන්දැයි මට නොපෙනේ.
මම මේ මාසය අවසානයේ කොටස් මිලදී ගැනීම අවසන් කළ විට,
නව බහුතර කොටස් හිමියෙකු සිටිනු ඇත.
ඔබේ කොටස් නොමැතිව අපට අධ්‍යක්ෂ කිම් ඉවත් කළ හැකිය.
කොහොමත් එහෙම වුනොත්,
අපේ ශක්තිය නාස්ති කරන්නේ ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මට විශ්වාස නෑ.
ඔහුගේ රාජකාරිය කිරීමෙන් වළක්වන තීරණාත්මක දෙයක් ඔබ මට සොයා නොගන්නේ නම්...
මගේ කොටස් ඔහුට සහාය වීම සඳහා යොදවනු ඇත.
ඔහුගේ මියගිය පියා මිය ගිය විට මම ඔහුට පොරොන්දු වුණා.
ආයුබෝවන්.
සියොන්ග්-ටේ.
මම ඔබට අවස්ථාවක් දෙනවා.
ඔබට අවස්ථාවක් ලැබුණු විට,
ඔබ එය අල්ලා ගත යුතුයි.
මට අනුප්‍රාප්තිය ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
මම සමාගම් වටිනාකම ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
අභාවප්‍රාප්ත සභාපති කිම් මියොං-හූන් කළාක් මෙන්.
මින්-ග්යු සේවයෙන් පහ කළ වහාම,
මාටින්ට වහාම කොන්ත්‍රාත්තුව යැවීමට සූදානම් වන්න.
ඔව් සර්.
මින්-ග්යුට එච්චර දෙයක් කරන්න බෑ නේද?
මම හිතන්නේ එයා ජැං ඩු-සෑම්ව හොයනවා.
එයා කලින් මියගිය ඩේයැං සභාපති පාර්ක්ගේ රියදුරු.
ඔහු මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
ඔහු ඊයේ පෙරේදා නිවසින් පිටව ගියා.
ඔහු කවදා හෝ ආපසු පැමිණියහොත්,
කරුණාකර ඔහුට මෙම අංකයට කතා කරන ලෙස කියන්න.
-හරි.
-ස්තූතියි.
"වෙල්වට් හාවා ඇහුවේ මෙයයි.
'අශ්වයා, මට සැබෑ වීමට වසන්තයක් අවශ්‍යද?'
'නැහැ.
ඔබ සැබෑ වන්නේ එලෙස නොවේ.
ඔබ සැබෑ විය හැකිය
යමෙකු ඔබට දිගු කලක් ආදරය කරන්නේ නම්.'
'සැබෑ වීම රිදෙනවාද?'
'සමහර විට.'
අශ්වයා
වෙල්වට් හාවා දෙස බලා සිනාසුණේය."
මගේ දෙවියනේ, මේක වීර කාව්‍යයක්.
මින්-ග්යු මෙතරම් බලවත්ද?
සියල්ල පැහැදිලි වනු ඇත
අජි 3 ප්‍රසිද්ධියට පත් වූ පසු
සහ ඩොක්ටර් හොංගේ ලිපිය ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ.
ලිපිය කුමක් ගැනද?
ඩොක්ටර් හොංට මඩ ගැහුවා
සග සගයෙකු විසින්
ඔහු ඇමරිකාවේදී ඔහුගේ පර්යේෂණ ද්‍රව්‍ය සොරකම් කළ බව පවසමින්
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එය ව්‍යාජ ලෙස ප්‍රකාශ කළේය
ඔහුට සියල්ල අවශ්‍ය වූ නිසා
තමා විසින්ම.
මම කණ්ඩායමට බැඳුනා
ඔහු ඇමරිකාවෙන් ආපසු පැමිණි පසු,
ඉතින් මට කතාව පසුව ආරංචි වුණා.
තවමත්, එය මට කෝපයක් ඇති කළා.
මොනතරම් වැදගැම්මකට නැති ඇමරිකානු ජරාවක්ද.
ඔයා කොහොමද එයාව ඉවසන්නේ?
එයා බය වුනා මටයි පායිටයිත් දොස් පැවරෙයි කියලා.
ඉතින් ඩොක්ටර් හොං එයාගේ සියලුම පර්යේෂණ ද්‍රව්‍ය භාර දුන්නා.
ඒක ඔයාගෙ පැත්තෙන් හරිම ආකර්ෂණීයයි,
ඩොක්ටර් හොං.
නමුත් අපේ සහෝදරයා වන මින්-ග්යු,
ඔහුට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරනවා
ඩොක්ටර් හොංට ඔහුගේ නම ඉවත් කිරීමට උදව් කිරීමට.
ඔහු කොතරම් ආකර්ෂණීයද.
අනේ, මගේ පොඩි සහෝදරයා ගැන මට හරිම ආඩම්බරයි.
-හරිද, ඩොක්ටර් හොං?
-අපේ රසායනාගාරයේ ගුවන් දර්ශනය එළියට ඇවිත්.
ඔබේ සිහින වල රසායනාගාරය
ඉක්මනින් ඉදිවනු ඇත.
-ඒකට සාදයක් අවශ්‍යයි!
-අපි සාද කරමු!
සාදය, මගේ පාදය.
අද, මට MIT එකෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා
ඔවුන් සූදානම් බව පවසමින්
මට සහ මගේ කණ්ඩායමට
අපගේ නැතිවූ කීර්ති නාමය නැවත ලබා ගැනීමට උදව් කිරීමට.
මේ සියල්ල විඳදරාගත් තැනැත්තා...
-සැන්ටා මරියා!
මෙය කළ හැකි කළ තැනැත්තා...
-සහෝදරයා!
-හැමෝටම ජයවේවා.
-චියර්ස්!
-චියර්ස්.
-සහෝදරයා, එන්න.
මට අද ඇත්තටම මත්පැන් වලට ආශාවක් තියෙනවා.
මට මේක බොන්නවත් බෑ.
කෑම රස කෑමක් කන්න.
මට වෙන කෙනෙක් හදපු කෑම කන්න බෑ.
මට තේරෙනවා.
-හොක්ටල්ගේ අහඹු ක්‍රීඩාව.
අංක ක්‍රීඩාව! එක!
-දෙක!
-දෙක! මගේ දෙවියනේ.
-ඔයා පැරදුනා.
-ඔහු පැරදුනා.
ඔබ ආයුධ සහ බීම එකට සම්බන්ධ කළ යුතුයි.
දැන් මගේ වාරයයි.
පරාජිතයාට සහකරුවෙකු සමඟ අයිස්ක්‍රීම් මිලදී ගැනීමට සිදුවේ.
අපි ෆයිව් චාන්ස් සෙල්ලම් කරමු.
අපි මේ පැත්තට යමු.
-හරි.
-ඔයා ඇමරිකාවට ගිහින් තියෙනවනම් නවන්න.
ඇඟිල්ලක් නමන්න.
ඔබ කාන්තාවක් නම් නමන්න.
ඔබ කවදාවත් ඇමරිකාවට ගොස් නොමැති නම් නමන්න.
-ඔබ පිරිමියෙක් නම් නමන්න.
-මගේ දෙවියනේ.
ඔබට රැලි සහිත හිසකෙස් තිබේ නම් නමන්න.
- සමත්.
- හොඳයි.
කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්න ඕනම කෙනෙක් නවන්න.
ඔයා ඇඳගෙන ඉන්නවනම් නවන්න
සුදු පාට ඕනෑම දෙයක්.
අපිට ජෝඩුවක් ඉන්නවා!
- හමුවෙමු.
-ඔබ ඇවිදීම රසවිඳිනවා යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අද රෑ හඳ හරිම දීප්තිමත්.
අපි ඒක බලන්න යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අද රෑ අඩ සඳක්.
අපි හඳ බලන්න යමු.
නමුත් මගේ හඳ ඇත්තටම දුකයි.
ඔහු බීලා. ඔහු ආයෙත් බීලා.
-අපි හැමෝම හඳ බලන්න යමු.
-හඳ?
සියල්ල බිම දාන්න. දැන් යමු.
දැන් බොන එක නවත්තන්න. අපි යමු.
ඔයා බීලා.
මම දන්නවා.
ඔයා ආපහු ගෙදර යන්න ඕනේ.
මට ඕන නෑ.
කරුණාකර මගේ අත අතහරින්න.
ඔයා යයි කියලා මට බයයි.
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඒකත් දෙයක්...
ඔයා යාළුවෙකුට කියන්න හොඳ නෑ.
කරුණාකර නැගිටින්න.
අපි ක්‍රීඩාවක් කරමු.
අපි කලින් කරපු එක.
රොබෝ කෙනෙක් ඔබව කවදා හෝ සිපගෙන තිබේ නම්
ඔබේ ඇඟිල්ල නවන්න.
ඔබේ ඇඟිල්ල නවන්න...
ඒකෙන් ඔයාව...
පුදුමයට පත් වුණා.
ඔබේ ඇඟිල්ල නවන්න...
එය ඔබව...
කෝප කළා.
ඔබේ ඇඟිල්ල නවන්න...
එය ඔබව...
ඒ රොබෝට වෛර කරන්න.
ඔබේ ඇඟිල්ල නවන්න...
ඔබ කවදා හෝ රොබෝවරයා...
මිනිසෙකු වූවා නම්.
මම...
රොබෝ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම මුලින්ම විවාහ ගිවිස ගැනීමට කැමතියි.
ඔයා ඇත්තටම නපුරුයි.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
අපි ආයේ කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්නේ නෑ.
පරිස්සම් වෙන්න.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා
ඇයට අගෞරවයෙන් සලකන්න එපා කියලා.
ඔයා කතා කරන්නේ කවුරුහරි රොබෝවරයාගේ හැඟීම් රිදවනවා වගේ.
ඇය නිතරම ඔබ දෙස බලා සිටියා.
ඇස් සැමවිටම හදවත අනුගමනය කරයි.
මට මේක කලින් තේරුණේ නැත්තේ ඇයි?
සූහ්යුන් කිම් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය